1.请列出大数据的特点，并简要叙述大数据有哪些重要应用领域。
参考答案：略

2.请简述产业数字化和数字化的关系及其意义
参考答案：略
// 啥是数字化
数字化的本质是将现实世界中的事物、信息等，通过数字技术的手段，转化为计算机可以处理的数字形式，从而实现信息的存储、传输和处理。数字化的目的是为了更好地管理和利用信息，提高信息的效率和价值。
// 啥是产业数字化
产业数字化是指在新时代数字科技支撑和引领下，以数据为关键要素，以价值释放为核心，以数据赋能为主线，对产业链上下游的全要素数字化升级、转型和再造的过程。
// 关系
产业数字化是数字化当前时代背景下进行的落地实践。
// 意义
1.安全绿色地赋予产业增质，降本，增效。
2.推动相关专业升级转型，解放个人潜力，促进生成力和生产关系发展，增强国家综合实力。
3.增强我国数字信息能力，提高我国社会地位，改善人民生活水平。

3.请简述数字中国的时代特征及数字中国建设的重大意义。
// 数字中国的时代特征
数字中国是新时代国家信息化发展的新战略，是满足人民日益增长的美好生活需要的新举措，是驱动引领经济高质量发展的新动力，涵盖经济、政治、文化、社会、生态等各领域信息化建设，主要包括宽带中国、互联网＋、大数据、云计算、人工智能、数字经济、电子政务、新型智慧城市、数字乡村等内容 。
// 数字中国建设的重大意义
1.数字中国包含数字经济，数字政府，数字社会，数字生态四大模块，能促进生成方式，生活方式，治理方式改革，进行数字化转型驱动方式变革，支持高质量发展与治理能力提升。
2.改善生产力和生产关系，解放生产力，促进社会进步转型，提高人民生活水平和满意度，增强综合国力。