IT治理的管理层次可分为三层：最高管理层、执行管理层、业务与服务执行层，请简要描述这个层次的主要职责分别是什么？
最高管理层的主要职责包括：证实盯战略与业务战略是否 致：证实通过明确的期望和衡量手段交付 价值；指导战略、平衡支持组织当前和未来发展的投资：指导信息和数据资源的分配。
执行管理 的主要职责包括：制定 的目标：分析新技术的机遇和风险：建设关键过程与核心竞争力：分配责任、定义规程、衡量业绩；管理风险和获得可靠保证等。
业务及服务执行层的主要职责包括：信息和数据服务的提供和支持： IT 基础设施的建设和维护： IT 需求的提出和响应。

IT治理的核心内容包括哪几个方面，请简述？
总目标：实现IT业务价值，规避IT风险。
IT 治理的核心内容包括六个方面：组织职责、战略匹配、资源管理、价值交付、风险管理和绩效管理。
组织职责，确定身份责任。
战略匹配，IT建设匹配企业战略。
资源管理，人员培训，理解IT系统。
价值交付，在预期时间和成本内交付成果。
风险管理，保护IT资产，信息资源，隐私和灾难恢复。
绩效管理，将企业战略规划转换成部门团队的目标。

请指出 IT 审计的常用方法，并根据你的理解举例说明信息系统项目管理可能使用的方法及具体运用。
略，抄配套资料。