请给出信息系统规划的战略三角关系，并阐述信息系统战略应如何与业务和组织战略保持一致？
// 战略三角关系的组成和关系
三角关系由业务战略，组织机制和信息系统构成，它用于描述信息系统与业务系统必要的协同关系，以及理解信息系统与组织机制间的相互影响。
// 战略三角关系与业务和组织策略保持一致的方法
以业务战略为导向，信息系统积极适应并优化组织机制，避免有害影响。

请详细阐述运维能力模型的主要内容。
运维能力模型模型包含治理要求、运行维护服务能力体系和价值实现。
治理要求是为实现运行维护服务绩效、风险控制和服务合规性的组织目标，提出的关于最高管理层领导作用及承诺的能力体系建设要求。
（治理要求是实现运维服务绩效，风控和服务合规而提出的要求）
运行维护服务能力体系(MCS)是组织依据运行维护服务方针和目标，策划并制定运行维护服务能力方案，确保组织交付的运行维护服务内容符合相关规定，并满足质量要求，对运行维护服务交付过程、结果以及运行维护服务能力体系进行监督、测量、分析和评审，以实现运行维护服务能力的持续提升。
(运行维护服务能力体系：以维护目标为导向，制定并交付针对方案，对结果不断检测优化，实现运维服务提升的整个过程)
价值实现是组织结合业务对信息系统的网络化、数字化和智能化要求，识别内部和外部用户对服务的需求或期望，定义多样化的服务场景，并通过服务能力、要素、活动的组合完成服务的提供，直接或间接地为服务需求方和利益相关者实现服务价值。
(价值实现指了解服务需求，提供对应服务，实现服务价值)

请阐述 IT 服务管理的主要活动，及这些活动的主要管理要点。
服务台：便于交流，及时处理。
事件管理：快速解决事件，跟踪处理相关问题避免反复出现。
问题管理：确定产生多次相似问题的原因并修复，避免重复出现。
变更流程：确保变更统一高效，减少变更不利影响。
配置审查：确保配置信息一致，方面后续问题分析检查。
发布管理：控制生产环节版本功能，避免版本混乱。
服务级别管理：在现有条件下尽可能满足服务需求。
财务管理：管理IT服务活动财务，衡量财务价值。
容量管理：考虑满足未来服务升级的潜在需求。
服务连续性管理：保证服务连续稳定。
可用性管理：评价IT服务可用性。
